<meta name="viewport" content="width=device-width,initial-scale=1.0" />
<link rel="stylesheet" href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/boxicons@latest/css/boxicons.min.css">
主页
关于我们
产品展示
合作伙伴


新的一天
从咖啡开始
喝咖啡的文化可追溯到十一世纪，咖啡最先从埃塞俄比亚进口到阿拉伯，波斯人对于这种新的“伊斯兰酒”所产生的兴奋作用相当狂热，“COFFEE”这个字是从阿拉伯古字“GAHAWAH”衍变来的。

我们的历史
很多传说都提到咖啡有令人兴奋的作用，其中最古老的说法是，大约在西元850年，埃塞俄比亚有一位年轻的牧羊人发现他的山羊吃了某种果实之后，变得特别有活力。

十五世纪中期咖啡经由麦加和麦地亚市普及到整个阿拉伯帝国，在1510年传到了开罗。十六世纪前半期，OSMANIC帝国达到了鼎盛时期，咖啡在阿拉伯小亚西亚、叙利亚、埃及、东南欧等地逐渐风靡，第一间咖啡馆于1530和1532年开在大马士革和阿勒坡。

在1615年，威尼斯商人带着第一袋咖啡豆回西欧，咖啡因为其独特的口感和香味很快就成为最受欢迎的饮料，咖啡馆也因此在欧洲如雨后春笋般冒出，中产阶级不断地想促销咖啡，处处歌颂咖啡的提神作用，因为它能使酒鬼变成可靠的工人。

了解更多

热销产品

AMERICANO PURE
25元
加入购物车

合作伙伴

2003年，任正非荣膺网民评选的"2003年中国IT十大上升人物";2005年入选美国《时代》杂志全球一百位最具影响力人物;2011年，任正非以11亿美元首次进入福布斯富豪榜，排名全球第1056名，中国第92名 。2015福布斯华人富豪榜排名350，全球富豪榜排名1741。

Yasin Arafat

咖啡商店
瑞幸咖啡（英语：luckin coffee，OTC Pink Limited： LKNCY）是中国的咖啡连锁品牌，由神州租车前首席运营官钱治亚创立，公司在开曼群岛注册，总部位于福建厦门。 瑞幸咖啡自2018年5月8日正式营业以来，门店数量已超过一万家，成为中国最大的连锁咖啡品牌。

商业支持
Product
帮助与支持
质保政策
服务条款
Product

查看指南
特性
careers
质保政策
服务条款
Product

联系方式
通讯地址:厦门市思明区大街888号
联系电话:13600000000
通信邮箱:111@gmail.com
